Mahigit tatlong pong taon na ang nakalilipas ng magulantang ating bansa sa nakagigimbal na krimen sa isang munisipalidad sa Laguna, kung saan dalawang student at university students ang inabuso at pinatay pa dahil nakursonadahan lamang ng dating mayor ang babaeng estudyante.
Yan ang babalikang kwento sa Philippines' most shocking stories.
Ang kwento ko ay dinescribe ng isang judge na a plot seemingly hatched in hell.
Ibig sabihin, sukdula ng kasamaan ang pagplano sa pag-torture, pagkahasa at pagpatay sa dalawang university students ng UP Los Banos.
Ang babae natagpuan sa isang van, wala ng buhay, duguan, may tama ng bala sa muka at walang saplot pang ibaba.
Ang lalaki naman, natagpuan patay at tinapon sa isang tambakan ng basura.
Nangyari ito sa bayan ng Kalawan sa probinsya ng Laguna, mahigit tatlong dekada na ang nakalipas.
Pero hanggang ngayon, isa itong pinaka-shocking na krimen sa bansa.
Totoo bang dinukot ang babae para irigalo sa mayor ng Kalawan?
Totoo bang nadamay lang ang lalaki at pinatay para hindi maging witness?
Yan ang babalikan nating kwento.
Ang brutal na pag-abuso at pagpaslang sa noon ay 21-year-old na si Eileen Sarmenta.
At pagpaslang rin sa 19-year-old na si Alan Gomez.
At ito ang Philippines' Most Shocking Stories.
At mapapanood ang kabuang kwento sa Philippines' Most Shocking Stories.
Mamaya po yan pagkatapos ng TV Patrol sa ABS-CBN News YouTube.